#程序员面试金典-McDoweel，李琳骁译
Cracking the Coding Interview 150 Programming Questions and Solutions

这是一本关于程序员技术面试指导的书，是我看的第三本专门指导程序员面试的书，非常经典，揭示了许多IT名企招聘的秘密。
全书300多页，共9章，涉及的内容很多，包含150个编程问题，以及精巧的解决方案；应对棘手算法，5种分析方法；指导面试
相关的注意事项，和面试相关的准备策略。

1-7章主要涉及面试流程解析、面试官的幕后决策，以及可能提出的问题、面试前的准备工作、对面试结果的处理等内容；
8-9章从数据结构、概念与算法、知识类问题和附加题等4个方面，为读者呈现了出自微软、苹果、谷歌等多家知名公司的150道
编程面试题，和详细解决方案。

帮助读者加深对计算机科学基础知识的理解，并学会该如何运用这些基础知识，成功闯过技术面试的难关。

充分准备，会让你在技术和人际沟通技能等方面，更进一步。不管结果如何，拼尽全力，无怨无悔！


#### 章节学习小结
第1章：面试流程
	
	十大常见错误：
		只在计算机上练习：多在纸上练习写代码
		不做行为面试题演练：总结项目和经历
		不做模拟面试训练：提前准备，让朋友、同学帮忙面试一下，发现不足等
		死记硬背答案：自己想、理解才是王道，质量胜于数量
		不大声说出你的解题思路：说出来，才能被人知道，凸显你的沟通能力
		过于仓促：仔细检查，注意细节
		代码不够严谨：注重可维护性
		不做测试：审查一下程序代码，再提交
		修正错误漫不经心：遇见bug很正常，应该仔细修正，绝对不能胡乱修改。
		轻言放弃：碰到棘手问题，请不要惊慌，也不要轻言放弃。
		
第2章：面试揭秘

	Macrosoft：“聪明人”，热衷于技术
	Amazon：扩展性、面向对象设计
	Google：设计可扩展的系统、位操作
	Apple：技术功底、“果粉”
	Facebook：“忍术”(灵活应变)、注重创新创造、优雅、可扩展解决方案
		在线工程难题：www.facebook.com/careers/puzzles.php
	Yahoo：系统设计
	
第3章：特殊情况

	

###### Date
开始时间：2016-05-06

结束时间：2016-05- 